=Side Story Of Fox Volant= (Adapted from Jin Yong's novel)
= قصة جانبية لـ Fox Volant = (مقتبس من رواية Jin Yong)
=Episode 3=
= الحلقة 3 =
I was sixteen years old that year.
كان عمري ستة عشر عامًا في ذلك العام.
I saw a young lady
رأيت شابة
at a harbour.
في المرفأ.
She was standing at the bow of a pleasure boat.
كانت تقف عند قوس قارب المتعة.
Amidst the misty rain,
وسط المطر الضبابي ،
she was holding an oil-paper umbrella.
كانت تحمل مظلة من ورق الزيت.
She glanced back
نظرت إلى الوراء
and flashed a smile at me.
وابتسم لي بابتسامة.
And that smile
وتلك الابتسامة
still imprinted in my mind.
لا يزال مطبوعًا في ذهني.
At that time,
فى ذلك التوقيت،
I wanted to rush towards her
كنت أرغب في الاندفاع نحوها
and ask for her name.
واسأل عن اسمها.
However,
لكن،
my legs
ساقاي
were rooted on the ground at the boat's bow.
على الأرض عند قوس القارب.
I was frozen.
كنت متجمدا.
That night,
تلك الليلة،
I was wide awake all night.
كنت مستيقظا طوال الليل.
I went to the harbour the second day
ذهبت إلى الميناء في اليوم الثاني
wishing to meet her once more.
ترغب في مقابلتها مرة أخرى.
However, I was waiting there
ومع ذلك ، كنت أنتظر هناك
two days.
يومان.
I couldn't meet her again.
لم أستطع مقابلتها مرة أخرى.
Young lady.
إمرأة شابة.
Before you showed up,
قبل أن تظهر ،
I thought
اعتقدت
my heart has stopped fluttering.
توقف قلبي عن الخفقان.
This time,
هذا الوقت،
I won't let you slip through my fingers.
لن أدعك تفلت من أصابعي.
Master, mind the threshold.
سيدي ، اهتم بالعتبة.
Be careful.
كن حذرا.
Why did you drink so much?
لماذا شربت كثيرا؟
Mind the steps.
احذر في خطواتك.
Hero...Hero Miao.
البطل ... البطل مياو.
Hero Miao, don't come back.
بطل مياو ، لا تعود.
Please...
لو سمحت...
Please don't come back.
من فضلك لا تعود.
Master, what did you just say?
سيدي ، ماذا قلت للتو؟
Hero Miao?
البطل مياو؟
How do you feel now?
كيف تشعر الان؟
Let me pour you some water.
دعني أسكب لك بعض الماء.
Go and check on Chun.
اذهب وتحقق من تشون.
Go now.
اذهب الآن.
Fine. Let's go.
بخير.  لنذهب.
Mind the steps.
احذر في خطواتك.
Be careful.
كن حذرا.
This way.
من هنا.
-Martial Sister. -Chunhua.
أخت عسكرية.  -تشونهوا.
Father.
أب.
I'm going to sleep.
أنا ذاهب للنوم.
Master, I'll take you to your room.
سيدي ، سآخذك إلى غرفتك.
Let's go.
لنذهب.
Alright.
على ما يرام.
Be careful.
كن حذرا.
Mother.
الأم.
Please drink some tea.
من فضلك اشرب بعض الشاي.
Mother, we've given them all the money.
أمي ، لقد أعطيناهم كل المال.
But, what if Miao Renfeng doesn't return?
ولكن ، ماذا لو لم يعد Miao Renfeng؟
Bite your tongue.
توقف عن هذا الكلام.
I won't regret my decision whether I sink or swim.
لن أندم على قراري سواء أغرق أو أسبح.
Zhen.
زين.
Mother.
الأم.
He's here.
إنه هنا.
(Shang's Fort)
(قلعة شانغ)
Hero Miao, you didn't fail your reputation.
بطل مياو ، أنت لم تفشل في سمعتك.
You're a man of your word.
أنت رجل من كلمتك.
I met this lad on my way back.
قابلت هذا الفتى في طريق عودتي.
Thank you, Hero Miao.
شكرا لك ، بطل مياو.
Come and fetch this lad.
تعال واحضر هذا الفتى.
Yes.
نعم.
We're grateful that you've saved
نحن ممتنون لأنك وفرت
the members of Feima Escort Agency twice.
أعضاء وكالة Feima Escort مرتين.
Hero Ma.
البطل ما.
You should thank him properly.
يجب أن تشكره بشكل صحيح.
True.
حقيقي.
Thank you so much, Hero Miao.
شكرا جزيلا لك يا بطل مياو.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Please help me to look after this lad.
الرجاء مساعدتي لرعاية هذا الفتى.
I will.
أنا سوف.
I shall take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
Hero Miao.
البطل مياو.
I won't allow this
لن أسمح بهذا
if you're going to leave in a hurry again.
إذا كنت ستغادر على عجل مرة أخرى.
We're very fortunate to encounter you, Hero Miao.
نحن محظوظون جدًا لمقابلتك ، بطل مياو.
I'll be appreciative
سأكون ممتنا
if we can take a sip
إذا استطعنا أخذ رشفة
and chat a little.
ودردش قليلا.
Old Madam Shang, you flattered me.
سيدتي القديمة (شانغ) ، لقد أطرتني.
I'm not pleasing you.
أنا لا أسعدك.
Instead, I'm inviting you sincerely.
بدلاً من ذلك ، أنا أدعوك بصدق.
(Shang's Fort)
(قلعة شانغ)
We're lucky to meet each other. But, I'd rather not bother you long.
نحن محظوظون لمقابلة بعضنا البعض.  لكنني أفضل ألا أزعجك طويلاً.
Hero Miao, are you worried
البطل مياو ، هل أنت قلق
that we'll be bragging about our meeting
أننا سنتفاخر باجتماعنا
in the future
فى المستقبل
and ruin your reputation, aren't you?
وتفسد سمعتك أليس كذلك؟
In that case,
في هذه الحالة،
I'll join you.
سوف أنضم إليك.
Thank you for coming, Hero Miao.
شكرا لقدومك ، بطل مياو.
Ping Fei.
بينغ فاي.
Thank you.
شكرًا لك.
Did you drink?
هل شربت؟
How dare you.
كيف تجرؤ.
You even drink wine now.
حتى أنك تشرب الخمر الآن.
What has happened to you?
ماذا حصل لك؟
Your head is injured.
رأسك مصاب.
How dare you left without telling me.
كيف تجرؤ على المغادرة دون أن تخبرني.
I'll beat you when you're awake.
سأهزمك عندما تكون مستيقظا.
When I grow up,
عندما أكبر ،
I'll beat you to death.
سوف أضربك حتى الموت.
Have a good rest.
لديها راحة جيدة.
I have many things to share
لدي اشياء كثيرة لمشاركتها
when you're awake.
عندما تكون مستيقظا.
I met a man.
التقيت برجل.
He's the most gentle and considerate man
إنه أكثر الرجال رقة ومراعاة
in the world.
في العالم.
I'm sure you'll be happy for me after you meet him.
أنا متأكد من أنك ستكون سعيدًا من أجلي بعد مقابلته.
Young Lady Ma.
سيدة شابة ما.
Young Lady Ma, two hours later,
السيدة الصغيرة ما ، بعد ساعتين ،
Young Master Fu will be performing his new song in the garden.
سيؤدي السيد الشاب فو أغنيته الجديدة في الحديقة.
Please come for the performance.
من فضلك تعال للأداء.
Hero Miao, have a seat, please.
البطل مياو ، تفضل بالجلوس.
Coincidentally, a few friends of mine
من قبيل الصدفة ، عدد قليل من أصدقائي
learned that you're here.
علمت أنك هنا.
So, they requested me
لذا طلبوا مني
to introduce them to you.
لتقديمها لك.
And I accepted their requests.
وقبلت طلباتهم.
Hero Miao, I'm Wang Jianying.
البطل مياو ، أنا وانغ جيانينج.
This is my younger brother.
هذا هو أخي الأصغر.
I'm Wang Jianjie.
أنا وانغ جيانجي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Zhou Tiejiao, from Eagle Claw Yanxing Sect.
أنا تشو تيجياو ، من طائفة النسر كلو يانشينغ.
Wang Tie'e.
وانغ تيي.
Zeng Tie'ou.
Zeng Tie'ou.
Qin Naizhi, the eight-armed Nezha.
تشين نيزهي ، نزهة الثمانية مسلحين.
I'm Chang Yiji.
أنا تشانغ ييجي.
Little brat.
طفل شقي.
You have no way to go now.
ليس لديك طريقة للذهاب الآن.
You can never escape from me.
لا يمكنك الهروب مني.
Come down.
إهدأ.
You have no way out, little brat.
ليس لديك مخرج ، أيها الشقي الصغير.
Thank you, Official Fu.
شكرا لك ، الرسمية فو.
Hero Miao, nice to meet you.
البطل مياو ، سررت بلقائك.
This is the Minister of War,
هذا وزير الحرب ،
cum Vice Secretariat, Official Fu.
نائب الأمانة ، مسؤول فو.
We shall skip those formalities
سوف نتخطى تلك الشكليات
before Hero Miao.
قبل البطل مياو.
I made a trip here from the capital
لقد قمت برحلة هنا من العاصمة
hoping to open doors for you in the imperial court
على أمل فتح الأبواب لك في البلاط الإمبراطوري
and let's contribute to the people under Qing's reign.
ودعونا نساهم في الشعب تحت حكم تشينغ.
What do you think, Hero Miao?
ما رأيك يا بطل مياو؟
I'm just a martial arts practitioner
أنا مجرد ممارس فنون قتالية
and have no interest in politics.
وليس لديهم اهتمام بالسياسة.
I really need a bodyguard
أنا حقا بحاجة إلى حارس شخصي
who's well-known in the martial world like you.
من هو معروف في عالم الدفاع عن النفس مثلك.
Where's the saber manual?
أين دليل السيف؟
I don't have it.
ليس لدي.
No?
رقم؟
Tell me. Where's the saber manual?
أخبرني.  أين دليل السيف؟
I've told you. I don't have it.
لقد قلت لك.  ليس لدي.
Curse you.
يلعنكم.
You better tell me where the saber manual is.
من الأفضل أن تخبرني أين يوجد دليل السيف.
Tell me now.
أخبرني الآن.
Alright.
على ما يرام.
Where's it?
حيث كل شيء؟
In the Martial arts hall.
في صالة فنون الدفاع عن النفس.
The corrupted imperial court
البلاط الإمبراطوري الفاسد
where officials are no better than bandits,
حيث المسؤولين ليسوا أفضل من قطاع الطرق ،
I don't deserve a place there.
أنا لا أستحق مكان هناك.
The general offered his hand to you with sincerity,
مدّ الجنرال يده إليك بصدق ،
don't you get carried away and force our hands.
لا تنجرفوا وتجبروا أيدينا.
Everyone has their own pursuit.
كل شخص لديه مطاردته الخاصة.
I won't force you.
لن اجبرك.
Everyone, please take care of Hero Miao on my behalf.
الجميع ، يرجى الاعتناء بالبطل مياو نيابة عني.
Official Fu.
الرسمية فو.
How cocky of you.
كيف مغرور منك.
Break his legs.
كسر ساقيه.
Yes.
نعم.
Sir, you have to be assertive.
سيدي ، عليك أن تكون حازما.
Otherwise, your hesitation will lead to unceasing trouble.
خلاف ذلك ، فإن ترددك سيؤدي إلى مشاكل مستمرة.
Jianming forsook his life for the nation.
تخلى جيانمينغ عن حياته من أجل الأمة.
Plus, he's loyal to you.
بالإضافة إلى أنه مخلص لك.
You...
أنت...
You must avenge him, Fu...
يجب أن تنتقم منه يا (فو) ...
How could you be lenient to the remnant of rebels
كيف يمكنك أن تكون متساهلاً مع بقايا المتمردين
to give them a second chance?
لمنحهم فرصة ثانية؟
Are you lecturing Official Fu?
هل تلقي محاضرة رسمية فو؟
I didn't.
لم أكن.
It's just...
انه فقط...
Didn't you hear what Official Fu said?
ألم تسمع ما قاله المسؤول فو؟
I want his life.
اريد حياته.
Is that helpful by breaking his legs?
هل هذا مفيد من خلال كسر ساقيه؟
Do you think your words matter
هل تعتقد أن كلماتك مهمة
or Official Fu's?
أو الرسمية فو؟
A crippled man
رجل مشلول
will
إرادة
end up dying.
ينتهي الأمر بالموت.
Even if this day arrives,
حتى لو جاء هذا اليوم ،
I'd be in my coffin.
سأكون في نعشي.
Don't you be too arrogant.
لا تكن متعجرفًا جدًا.
If you think your money was wrongly spent,
إذا كنت تعتقد أن أموالك قد تم إنفاقها بشكل خاطئ ،
you may claim it back.
يمكنك المطالبة بها مرة أخرى.
You!
أنت!
Mother.
الأم.
Hero Miao, I'd like to show my sincerity.
البطل مياو ، أود أن أظهر إخلاصي.
A toast for you.
نخب لك.
Leave now.
ارحل الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm indebted to your kindness.
أنا مدين لطفك.
Hero Ma.
البطل ما.
You held this feast for Hero Miao.
لقد أقمت هذا العيد لبطل مياو.
Speaking of challenging him,
بالحديث عن تحديه ،
the one should take the lead
يجب على المرء أن يأخذ زمام المبادرة
is you, Invincible Fist.
هل أنت ، القبضة التي لا تقهر.
Am I right?
هل انا على حق؟
That's right.
هذا صحيح.
-True. -You sound reasonable.
-حقيقي.  -صوتك معقول.
Master is seriously injured,
السيد أصيب بجروح خطيرة ،
how could you mention him?
كيف يمكنك ان تذكره
Aren't you afraid of being humiliated by people
ألا تخاف من إذلال الناس
for bullying an honest man like him?
عن التنمر على رجل أمين مثله؟
Go.
يذهب.
Keep on walking.
استمر في المشي.
Little brat. You're asking for my blade.
طفل شقي.  أنت تطلب نصلتي.
Little brat.
طفل شقي.
I knew there must be something up their sleeves.
كنت أعلم أنه يجب أن يكون هناك شيء ما في سواعدهم.
Fortunately, I've prepared for this.
لحسن الحظ ، لقد أعددت لذلك.
Mother, but
أم ولكن
I'm afraid the subordinates of Official Fu will be involved.
أخشى أن يكون مرؤوسو المسؤول فو متورطين.
Plus, two Martial Uncles are there.
بالإضافة إلى ذلك ، هناك اثنان من الأعمام القتاليين.
They're all villains
كلهم أشرار
and fence-sitters.
والمعتنون بالسياج.
They have no position to point their fingers at us.
ليس لديهم موقف يشيرون بأصابعهم إلينا.
Little brat.
طفل شقي.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Men in the stockade have all fled.
لقد فر الرجال في حظيرة السيارات جميعًا.
I came to discuss the solution with you.
جئت لمناقشة الحل معك.
Useless fool.
أحمق عديم الفائدة.
Stealing the three hundred thousand taels of escorted money
سرقة ثلاثمائة ألف تايل من نقود مرافقة
was a piece of cake, yet you failed.
كانت قطعة من الكعكة ، لكنك فشلت.
Don't expect that I'll offer you money again.
لا تتوقع أن أعرض عليك المال مرة أخرى.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Stay out of my way.
البقاء بعيدا عن طريقي.
I've captured the son of your enemy.
لقد أسر ابن عدوك.
The son of my enemy?
ابن عدوي؟
Who's that?
من هو الذي؟
That brat named Ping Fei.
هذا الشقي المسمى Ping Fei.
He's Hu Yidao's son.
إنه ابن Hu Yidao.
Where's he now?
اين هو الان؟
I was on my way delivering him to you.
كنت في طريقي لتسليمه لك.
But, he escaped halfway.
لكنه هرب في منتصف الطريق.
You...
أنت...
But, his hands were tied.
لكن يديه كانت مقيدة.
He can't run far.
لا يمكنه الركض بعيدًا.
Get him now.
احصل عليه الآن.
Have they started the fight?
هل بدأوا القتال؟
Only fiery words are exchanged for now.
يتم تبادل الكلمات النارية فقط في الوقت الحالي.
The so-called experts? Tsk, tsk.
الخبراء ما يسمى؟  تسك ، تسك.
Since no one dares to challenge Hero Miao,
بما أنه لا أحد يجرؤ على تحدي البطل مياو ،
I volunteer myself.
أنا أتطوع بنفسي.
I'm Chen Yu, from Taiji Sect.
أنا تشين يو ، من Taiji Sect.
I'd like to take up the challenge.
أود خوض التحدي.
Finally, someone responds.
أخيرًا ، يستجيب شخص ما.
Stand right there.
قف هناك.
Hero Miao, we'd like to duel with you.
البطل مياو ، نود مبارزة معك.
Come down.
إهدأ.
The Eagle Craw Three from Yanxing Sect
النسر يزحف ثلاثة من طائفة يانشينغ
is honoured
تم تكريمه
to fight with you.
للقتال معك.
You're an unparalleled hero.
أنت بطل لا مثيل له.
The three of us challenging you
نحن الثلاثة نتحدىك
won't fail
لن تفشل
your mighty name.
اسمك الجبار.
The three of us would meet you with three moves.
نحن الثلاثة سنقابلك بثلاث حركات.
It's a friendly match and that's all.
إنها مباراة ودية وهذا كل شيء.
Three moves?
ثلاث حركات؟
Little brat.
طفل شقي.
Stop.
قف.
The three moves have ended.
لقد انتهت الحركات الثلاث.
Hero Miao, it's a fruitful match.
البطل مياو ، إنها مباراة مثمرة.
Qin Yiji, it's your turn.
تشين ييجي ، حان دورك.
Hero Miao, looking at this situation,
Hero Miao ، بالنظر إلى هذا الموقف ،
we shall end here.
سننتهي هنا.
Since it's a friendly match, I reckon
أعتقد أنها مباراة ودية
launching a fight is unnecessary.
شن معركة غير ضروري.
Anyway, weapons are blind and risky.
على أي حال ، الأسلحة عمياء وخطيرة.
Therefore, I'll challenge Hero Miao
لذلك ، سوف أتحدى البطل مياو
with imaginary moves mentally.
مع حركات خيالية عقليا.
Imaginary moves?
تحركات خيالية؟
Great move.
حركة عظيمة.
Leaning out to reach the sword and then turning around.
انحنى للوصول إلى السيف ثم استدار.
These moves are Erlang Cleaves Mountains and Tyrant King Holds The Cauldron.
هذه التحركات هي جبال Erlang Cleaves والملك الطاغية يحمل المرجل.
To deal with these moves, I'll use Spring Breeze Shakes Lotus,
للتعامل مع هذه التحركات ، سأستخدم Spring Breeze Shakes Lotus ،
White Rainbow Pierces Through The Sun,
قوس قزح أبيض يخترق الشمس ،
and Drifting Light Raft.
وانجراف طوافة خفيفة.
What do you think, Hero Miao?
ما رأيك يا بطل مياو؟
Impressive moves.
حركات رائعة.
A bunch of lazybones.
حفنة من كسول العظام.
This is ridiculous.
هذا سخيف.
Do it now.
افعلها الآن.
(In the memory of Shang Jianming)
(في ذكرى Shang Jianming)
(In)
(في)
(The Memory)
(الذاكرة)
(Of)
(ل)
(Shang)
(شانغ)
(Jianming)
(جيانمينغ)
Hua.
منتج.
The sky after the setting sun
السماء بعد غروب الشمس
is most beautiful.
هو اجمل.
There are twinkling stars all over the vast sky.
هناك نجوم متلألئة في جميع أنحاء السماء الشاسعة.
Hua.
منتج.
Come.
يأتي.
Let's appreciate the stars, alright?
دعونا نقدر النجوم ، حسنا؟
To me, every place is wonderful
بالنسبة لي ، كل مكان رائع
as long as you're with me.
ما دمت معي.
Little brat, show yourself.
أيها الشقي الصغير ، أظهر نفسك.
Little brat.
طفل شقي.
Come out.
يظهر.
Show yourself.
اظهر نفسك.
Old Madam Shang, what are you up to?
سيدتي شانج ، ما الذي تنوي فعله؟
All I want is to seek justice.
كل ما أريده هو السعي لتحقيق العدالة.
You're either brothers or fellows of Jianming.
أنتم إما إخوة أو زملاء في Jianming.
Are you worthy of being his friends?
هل تستحق أن تكون صديقه؟
I provided you with good food and drink
لقد قدمت لك طعامًا وشرابًا جيدًا
and even money
وحتى المال
on the request of killing Miao Renfeng.
بناء على طلب قتل مياو رينفنغ.
Yet, you betrayed
ومع ذلك ، لقد خنت
my trust.
ثقتي.
Are you trying to leave here? Only if you team up
هل تحاول المغادرة هنا؟  فقط إذا كنت كفريق واحد
and slaughter Miao Renfeng.
وذبح مياو رينفينج.
Otherwise, you'll stay here till your last breath.
وإلا ستبقى هنا حتى أنفاسك الأخيرة.
Old Madam Shang.
سيدتي القديمة شانغ.
Do you think
هل تعتقد
you can trap us here with this?
يمكنك أن تحاصرنا هنا بهذا؟
You may try.
يمكنك المحاولة.
I spent a great fortune
لقد أنفقت ثروة كبيرة
in building this iron chamber.
في بناء هذه الغرفة الحديدية.
If you sit idly by,
إذا جلست مكتوفي الأيدي ،
you'll witness what's special about this place.
ستشهد ما يميز هذا المكان.
Old Madam Shang, if you mean to harm us,
سيدتي القديمة شانغ ، إذا كنت تقصد إيذاءنا ،
Official Fu won't let you off the hook easily.
لن يسمح لك فو الرسمي بالخروج من الخطاف بسهولة.
Official Fu?
الرسمية فو؟
To him, you're merely dogs.
بالنسبة له ، أنت مجرد كلاب.
Previously, Jianming was loyal to him.
في السابق ، كان Jianming مخلصًا له.
And look how he ended up.
وانظر كيف انتهى به الأمر.
Besides,
بجانب،
Official Fu has no time to care about you right now.
المسؤول فو ليس لديه الوقت ليهتم بك الآن.
He's busy courting
إنه مشغول بالمغازلة
Young Lady Ma.
سيدة شابة ما.
What did you do to my daughter?
ماذا فعلت لابنتي؟
Ma Xingkong, you're indeed an ignoramus.
Ma Xingkong ، أنت بالفعل جاهل.
Back then,
في ذلك الوقت،
if you hadn't competed with Jianming
إذا لم تتنافس مع Jianming
and worn him out,
وأرهقته ،
such competent Jianming
مثل Jianming المختصة
wouldn't have been killed
ما كان ليقتل
by that darned Hu Yidao.
بواسطة ذلك مرتق هو هو ييداو.
You!
أنت!
You vicious woman.
أنت امرأة شريرة.
Master.
يتقن.
It's only between us.
إنه بيننا فقط.
Let go of them.
اتركهم.
Come at me.
تعال عندي.
Fine.
بخير.
Kill yourself then.
اقتل نفسك بعد ذلك.
Perhaps I'll spare their lives.
ربما سأحافظ على حياتهم.
But, mark my words.
لكن ، ضع علامة على كلماتي.
Before killing yourself,
قبل أن تقتل نفسك ،
you have to kowtow three times
عليك أن تملأ ثلاث مرات
before Jianming's memorial tablet.
قبل لوح جيانمينغ التذكاري.
Ignite.
إشعال.
Jianming.
جيانمينغ.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
I'll have those good-for-nothings
سآخذ تلك الأشياء الجيدة
and Miao Renfeng
ومياو رينفينج
to be buried with you in your grave.
لتدفن معك في قبرك.
I'll have them kowtow and apologise to you
سأجعلهم يمتنعون ويعتذرون لك
six feet under.
تحت ستة اقدام.
You have no way to go.
ليس لديك طريق للذهاب.
Tell me.
أخبرني.
Where's the saber manual?
أين دليل السيف؟
I won't tell you even if you beat me to death.
لن أخبرك حتى لو ضربتني حتى الموت.
Then, I shall grant your wish.
بعد ذلك ، سأعطي رغبتك.
Come on.
هيا.
♪Life passes by♪
الحياة تمر
♪In the blink of an eye♪
في غمضة عين ♪
♪My heart is tied up♪
قلبي مقيد ♪
♪By the unintentional worry♪
من القلق غير المتعمد ♪
♪What does the future hold?♪
ماذا يخبئ المستقبل؟
♪Hopefully, all wishes will be fulfilled♪
♪ آمل أن تتحقق كل الأمنيات ♪
♪What brings us together?♪
ما الذي يجمعنا؟
♪Why are we going separate ways?♪
♪ لماذا نذهب بطرق منفصلة؟
♪I can never express love and hate in words♪
♪ لا أستطيع أبدًا التعبير عن الحب والكراهية بالكلمات
♪Going through all the winters in our lives♪
نمر بكل فصول الشتاء في حياتنا
♪Disposing of the unfulfilled wishes♪
التخلص من الرغبات التي لم تتحقق
♪And keeping them all to myself♪
وأحتفظ بها جميعًا لنفسي
♪Love only lasts so briefly♪
الحب لا يدوم إلا لفترة وجيزة ♪
♪Who do I waste my time for?♪
♪ لمن أضيع وقتي؟ ♪
♪Life is already full of debts♪
الحياة مليئة بالفعل بالديون
♪So let's not dwell on the little time we have♪
♪ لذلك دعونا لا نتحدث عن القليل من الوقت الذي لدينا